процедура - подпрограмма, состоящая из выражений, не возвращает значения. Можно переисползовать

Функция - возвращает значение. 
  с математической точки зрения: непрерывные и дискретные.
  выдающие предсказуемый и непредстазуемый результат
  чистые и с примесью 

Стек - место хранения хода исполнения программы. На каждом этапе хранит адрес возврата, имя функции, идентификаторы, числа и булеан, ссылки на строки и объекты. Работает по принциау первый зашел - последний вышел.

Куча, место в памяти, где хранятся объекты, строки. 

Колекции - структура данных, хранящая ключ / значение. 
Модули - набор программных компонентов 
Компоненты - функция или процедура 
библиотеки - набор компонентов
