Императивное - пошаговое исполение программы

Процедурное - основанное на процедурах

Неструктурное - простыня кода

Структурное - код объедиен в определенные структуры 

Функциональное - все идентификаторы это функции. Не изменияют состояния

Асинхронное - техника
 
Реактивное - при изменение одних данных происходит измененение других
 
Паралельное - техника

Декларативное - не как, а что. Задача декларативной парадигмы вывести какую ту информацию. А как именно это будет сделано, не важно. Все от нас скрыто. Пример html. Теги формтируют текст. Как это происходит мы не видим. 



